Lista_produtos{
	descrição, valor, quantidade
}


1. Quando o programa inicializar será exibido ao usuário uma lista de produtos, contendo a descrição e preço, além das opções do modo administrador e sair do programa, além de uma mensagem para que o usuário escola o produto.

2. Quando o usuário escolher o produto, será chamado uma função para verificar se há estoque do produto selecionado.

3. Caso não haja, será solicitado ao usuário que escolha outro produto.

4. Caso haja, será solicitado ao usuario para que insira o dinheiro na máquina

5. Após, será chamada uma função para calcular o valor do troco, subtraindo o valor inserido do valor do produto selecionado.

6. Caso o valor inserido seja insulficiente, será solicitado ao usuário que insira o valor correto. Caso novamente seja inserido o valor incorreto, será encerrada a venda.

7. Com o pagamento, será deduzido da quantidade total a unidade comprada pelo usuário, além de registrar o histório da venda em uma variável.

8. Após, será informado o troco do usuário, bem como a mensagem para que ele retire o produto.

9. Programa inicia novamente.




MODO ADMINISTRADOR


1. Quando entrar no modo administrado, será exibida a mensagem para: a. repor produtos faltantes; b. listar um invetário dos produtos e suas quantidade; c. listar quanto a máquina já faturou e ainda pode faturar.


A. Quando quiser repor produtos, o administrador deve informar o nome do produto e a quantidade que deseja repor.